Suporte ao administrador Veja em
kissasia.cam ou dramacool.li
Fica mesmo em frente.
Obrigado.
Esta é a área dos equipamentos.
É proibida a entrada de pessoal não autorizado.
Olá.
Desculpa,
Xinpeng Electronic Technology Co., Ltd.
Como faço para lá chegar?
Saia e apanhe o elevador 3.
Suba primeiro até ao 20º andar.
De seguida, entre pelo interior,
o corredor mais interior.
Em seguida, mude para outro elevador.
Obrigado pela sua ajuda.
Não tens de quê.
Olá Xinpeng.
Mãe.
Já montou a barraca?
Estou bem.
A mãe perguntou se já montou a tenda.
Sim, sim. Tem muito trabalho.
Como estás?
Há muito trabalho.
Se alguma coisa acontecer, precisa de contar à mamã.
Eu sei, eu sei.
Mãe.
Já agora,
Acabou de se aposentar, então descanse bem.
Aproveite a vida.
Em poucos dias,
Quando o movimento abranda na minha oficina,
Eu vou buscar-te
Fazer uma viagem de carro até Xinjiang.
Tenho de ir, tenho de ir.
Super ocupado.
Preciso de pagar 180.000 até ao final do mês.
(Feliz Reforma)
Olá.
Eu vi o seu
Informação sobre recrutamento.
Posso servir às mesas e cozinhar.
Por que razão só contrata?
Pessoas com menos de 40 anos?
Conhece algum software de escritório?
Eu sei que tem um primo.
Em Shenzhen.
Certificado de saúde.
É possível realizar pesquisas mais aprofundadas?
Irmão, assim que me vires,
Você saberá.
Eu pareço bastante jovem.
Não tenho rugas no rosto.
Então, consegue editar fotografias?
Pare de dizer disparates.
Não somos uma boa combinação.
Não.
Não,
Na sua idade,
Vindo para Shenzhen para fazer isso...
Também não parece ser daqui.
Quer dizer, na sua idade,
apenas aproveite a vida em casa
e deixe os seus filhos preocuparem-se menos.
Só quero ajudar o meu filho a preocupar-se menos.
Seg, Seg! Dois yuans por encomenda!
Qualquer pessoa? Qualquer pessoa?
Diga, diga! Dois yuans!
Dois dólares, dois dólares. Aqui.
Certo, certo.
O que fazem estas pessoas?
Corredores de torres. Não sabe?
Quanto podem ganhar?
Deixe-me colocar a questão desta forma.
Apenas uma Torre de Segmentação
tem cerca de 15.000 habitantes.
Para um pedido de entrega,
um motorista de entregas ganha cerca de
seis yuans.
Ele está disposto a gastar dois yuans
sobre essas pessoas
para entregarem o pedido no andar de cima.
Acrescente o jantar a isto,
Isto representa 60.000 pedidos.
Isto sem contar com o café.
Fruta, snacks noturnos e coisas do género.
Mesmo.
Some tudo, por dia,
É um mercado de 100.000 yuans.
Irmão,
Ajude-me a imprimir isso.
Despacha-te.
Não,
Você... isto não é adequado para si.
Porque não consigo fazer isso?
Não,
Isto... isto é muito difícil.
Duro?
Então não faz ideia
O que eu costumava fazer.
O que fez?
Você pega num.
Obrigado pelo teu trabalho árduo, Lao Zhou.
Lao Zhou.
Consegui um pedido grande.
Este custa quatro yuans.
Oh meu Deus
Obrigado
As minhas pernas tremiam de medo.
Você é incrível, é mesmo.
Eu teria perdido este pedido sem ti.
Obrigado
És tão bom!
Já nos encontrámos antes.
Perto da estação de recolha de lixo
Você deu-me as instruções.
Sim, sim, é você, é você
Olá
Desfrute da sua refeição
Aqui, beba uma bebida.
Não seja educado.
Se tem algo a dizer, esteja à vontade.
Vamos diretos ao ponto.
Eu fiquei a observar-te o meio-dia todo
Trabalhando com grande entusiasmo
Quanto pode ganhar?
É apenas trabalho manual.
Mais trabalho, mais salário. Menos trabalho, menos salário.
Sem limite máximo
Deixe aqui
A sua entrega. Bom apetite!
Aceita enfrentar-me?
Não depende de mim.
Muito bem, venha comigo.
Vou levar-te para encontrar a Irmã Wang.
Só precisa de esperar ali.
Ela virá ao teu encontro.
Irmã Wang
Diga isso.
Este pedido é para os pisos VIP.
Isso mesmo
Ok, obrigada.
Ok
Então és a Irmã Wang
Este pedido também se aplica aos pisos VIP.
Sim
Obrigado
Irmã Wang
Quero fazer o que tu fazes.
Vá em frente e faça-o.
Só preciso de ganhar um dinheiro rápido.
Então, conquiste-o.
Posso juntar-me a vocês?
Não
O seu trabalho não é assim tão difícil.
Se é difícil ou não, não lhe cabe a si dizer.
Tenho medo que arruine a minha reputação.
Por favor, passe o seu cartão.
Entrada não autorizada. Por favor, passe o seu cartão.
E arruinar a sua reputação?
Eu sou a reputação
Irmão Zhou
Foi você que fez isso?
Você quer isso?
É muito caro?
Para quem gosta de correr em torres, é gratuito.
Quero isso
Um verdadeiro artesão
Se não ganha dinheiro, o que come?
Eu próprio também administro as torres.
Assim não aceito dinheiro do meu próprio povo.
Eu ganho dinheiro a terceiros.
Um homem de princípios
Ganha dinheiro da forma correta
Quer trabalhar por conta própria?
Aquela sua irmã Wang
Não me dou bem com ela.
Então, experimente.
Olhar
Já agora
Pretende a versão normal?
Ou a versão profissional?
Eu quero a versão nacional.
Ao receber a entrega
O que está a rabiscar no papel?
Não é rabiscar.
É matemática.
A minha força física não é das melhores.
Por isso, tenho de confiar no meu cérebro.
Aquela irmã Xiang
esteve a limpar aqui.
durante onze anos e oito meses
Toda a Torre Seg
é como a casa dela
E depois há o Velho Li
A sua família de três pessoas
Eles trabalham em equipa.
Trata-se de coordenação e planeamento.
para poupar tempo
E a sua mulher, a mulher do velho Li
É uma questão realmente difícil.
Nunca apanha o elevador.
Sobe as escadas todos os dias.
E a sua nora
é absolutamente incomparável na obtenção de encomendas
Inigualável na hora de levantar encomendas
Ela atende os pedidos mais rapidamente do que qualquer outra pessoa.
Vamos lá, vamos lá
Torre Seg, Torre Seg, enviar um pedido
Cada gato tem o seu caminho, cada rato a sua toca.
Qual é, então, a capacidade da Irmã Wang?
Escute e eu dir-lhe-ei devagar.
Este edifício
possui setenta e dois pisos
Cinquenta e seis elevadores
Ímpares e pares separados
Quadragésimo quinto andar
Sessenta e um pisos para transferências
Do primeiro ao décimo piso existem escadas rolantes.
Acima do décimo primeiro andar
É um espaço de escritório.
Acima do sexagésimo primeiro piso estão os pisos VIP.
Andares VIP
Reconhecimento facial para entrar
VIP
Ela, nestes pisos VIP
este sistema de controlo de acessos
Ela tem o rosto registado
Só que ela não tem de seguir o carro da frente.
Ela entra diretamente.
Como é que ela consegue fazer isso?
Isso não sei.
Este trabalho
Não é para qualquer um.
Porquê?
Precisa de correr rápido
Não deve temer o esgotamento.
Precisa de um bom cérebro.
Eu simplesmente disse: "Não te vou cobrar".
Você introduziu-me nesse ramo.
Regras do ofício.
Um agradecimento ao mestre.
Isto... isto é constrangedor.
Claro.
Existe procura e também uma lacuna de informação.
Isto cria um mercado secundário.
É como o Adam Smith.
In "A Riqueza das Nações".
Desapareceu num instante.
Qual a rota que ela está a seguir?
Digamos, digamos, dois yuans por encomenda!
Também está a fazer isso?
Fã Lao.
Que cena ainda não viu?
A sua vez.
Basta digitalizar.
Sim, sim, dois yuans.
Ok.
Digamos, digamos, dois yuans por encomenda!
Esta aqui, não é?
Entendi.
Digamos, digamos, dois yuans por encomenda!
Vamos lá, bonitão, bonitão!
Anda lá.
Digamos, digamos, dois yuans por encomenda!
Muito bem, vamos lá.
Corredor de torres, certo?
Anda lá.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Ok.
Digitalize o código!
Digitalize o meu, digitalize o meu!
Vamos lá, vamos lá.
Roubaram-me o pedido?
Quem for digitalizado primeiro, leva o pedido.
Escaneei.
Vamos lá, digitalize.
Digamos, digamos, dois yuans por encomenda!
Certo, obrigado!
Mãe.
Aceite o dinheiro.
Não seja mesquinho.
Dois yuans por encomenda.
Ele, ele.
Um yuan por encomenda.
Um yuan por encomenda, certo?
Vamos lá, vamos lá.
Vá lá, digitalize o código.
Aqui, aqui, por aqui.
Ele, ele.
Um yuan por encomenda.
Digitalize o código.
Aqui, aqui, um yuan por encomenda.
Um yuan por encomenda!
Um yuan por encomenda.
Menina, menina, por aqui!
Anda lá.
Digitalize o código.
Hã...
Não, digitalize o código.
Vai apanhar o elevador para o segundo andar?
Aqui, com licença.
Com licença, com licença.
Desculpa.
Espere, espere.
2451.
Está a brincar comigo?
Fiz o pedido às doze horas.
Está com meia hora de atraso.
Só agora é que entrega.
Se fizeres isso de novo, eu ligo.
Reclame junto da sua empresa.
Processá-lo até que vá à falência.
Acredita em mim?
Eu acredito, eu acredito.
A entrega de Yuanxin Shidai está atrasada.
Desculpe por isso.
Espere, espere.
Para onde é essa entrega?
Yuanxin Shidai.
Então está no lugar errado.
Olhar.
Somos Jixin Liandai.
O quê?
Não, não seja assim.
Sente-se, sente-se.
Irmã.
Precisas de ir para Yuanxin Shidai, certo?
Sim, sim.
Yuanxin Shidai fica no vigésimo segundo andar.
Apanhe o elevador número dois daqui a pouco.
Saia do elevador pela esquerda.
Verá que...
Huaqiang Guangsu Eletrónico...
Empresa de Tecnologia, Lda.
Em seguida, vire à direita.
Depois verá este Segmento...
Empresa de Comércio de Importação e Exportação Lda.
E depois há a Huanan Intelligent...
Empresa de Tecnologia Electrónica, Lda.
E depois há um Zhongke Lanxun...
Empresa de Tecnologia de Comunicação, Lda.
Assim, esta Tecnologia Eletrónica...
Empresa de Inteligência Artificial, Lda.
Mesmo em frente...
É Yuanxin Shidai...
Chip Manufacturing Co., Ltd.
Entendi.
Saída à esquerda.
Veja a empresa Baldhead Qiang e depois vire à direita.
Que careca Qiang?
Não se lembrou de absolutamente nada corretamente.
Porquê você de novo?
O seu café.
Obrigado.
Desfrute da sua refeição.
Não quero receber esta entrega.
Se quiser que eu espere, eu...
Preciso de devolver isto.
E todas as minhas entregas futuras...
Vou queixar-me de si.
Pode levar, eu não quero.
Pessoal, tenham cuidado, não utilizem os serviços dela.
Bom.
Vou publicar isso em outros grupos.
Ela não parece ser uma pessoa decente.
Droga.
Se soubesse, não lho teria dado só para poupar dinheiro.
Recebi queixas de três pessoas.
Um dia inteiro de trabalho perdido.
Perguntava-me por que razão existia um corredor de torre...
Um yuan por encomenda.
Acontece que ela não sabe o caminho de todo.
Todas as encomendas que lhe fiz chegaram atrasadas.
Ela parece uma idiota.
Se a voltar a ver, vou bater-lhe.
Que obra-prima.
Irmãos que virem esta mensagem...
Partilhe a foto.
Ninguém lhe dê mais ordens.
Ela vai demitir-se por conta própria quando não aguentar mais.